最小业务场景

我们从大运广场某个点，出发(遥控，遥控模式)，开始运动到湖边的十字路口，    机器人本身已实现
进行必要的人脸检测        代码已实现
车流检测系统                  代码已实现





辅助校园巡逻管理等任务

在一个可移动的机器人硬件平台上(tron1)，配置了深度相机(ORBBEC Astra Pro)/(inter D435)和激光雷达(YDLIDAR G4)。
基于这个现有条件，使用python3，广泛参考开源项目，生成一套能做到地图构建的算法代码，同时这套代码需要能够独立运行，不影响其它进程。
补充说明：机器人我们遥控运动，激光雷达会扫描周围，深度相机我就不太熟悉了，需要你重点使用、说明。同时，我也需要你说明这个地图构建代码起到的作用和是否有意义(在遥控模式下)。上层会跑机器视觉、深度学习相关的识别、检测模型，你可以把这个条件作为参考依据



robot_control/
├── main.py                 # 主程序入口
├── robot_controller.py     # 机器人控制类
├── robot_gui.py           # 图形界面
├── robot_monitor.py       # 数据监控
├── robot_config.py        # 配置管理
├── requirements.txt       # 依赖包列表
├── robot_config.ini       # 配置文件
└── logs/                  # 日志目录
    └── robot_control.log





















